# REVEER
[·] Casos de problemas de sobre-aprendizaje.

# SIN VER
[·] Importancia de los métodos de error.
[·] Simplificaciones al realizar Perceptrón Simple.
[·] Deducción fórmula de actualización de pesos Perceptrón Simple activación lineal.
[·] Problemas resueltos por X arquitectura de capas.
[·] Término de momento: inclusión, explicación.
[·] Gradiente de error instantáneo: qué es y qué rol juega.
[·] Fronteras de decisión con perceptrones multicapa base radial.
[·] Mínimos locales: qué son y cómo se evitan.
[·] Etapa de extracción de características: qué es y dar ejemplos reales.
[·] Algoritmo de entrenamiento de una red neuronal con función de base radial. Alternativas.
[·] Algoritmo de entrenamiento para una red de Hopfield.
[·] Método de entrenamiento por expansión de una red recurrente y retropropagación.
[·] Análisis comparativo entre los 3 tipos de perceptrones.
[·] Perceptrón multicapa: proceso de retropropagación de forma gráfica, ecuación general de adaptación para cualquier peso en una capa oculta.
[·] k-medias: forma gráfica, como usarlo para entrenar una red radial.
[·] Hopfield: describir arquitectura, inspiración biológica, particularidades.
[·] Lógica: ¿qué es? ¿para qué sirve? Simántica y sintaxis asociada.
[·] Probabilidad e incerteza: diferencias, ejemplos.
[·] Operador suma disyuntiva: explicación gráfica, definición, ejemplo.
[·] Clasificador estadístico: definición y representación gráfica.
[·] Componentes de un sistema de producción con encadenamiento hacia adelante.
[·] Entropía borrosa: definición y representación gráfica.
[·] Demostración del teorema entropía-subconjunto borroso.

# ANALIZADOS
[!] Etapas de un mapa organizativo: criterios para fijar parámetros.
[?] Proceso de Validación Cruzada. Problemas si no se hace.
