# ANALIZADOS
[?] Simplificaciones al realizar Perceptrón Simple.
[!] Gradiente de error instantáneo: qué es y qué rol juega.
[!] Término de momento: inclusión, explicación.
[?] Deducción fórmula de actualización de pesos Perceptrón Simple activación lineal.
[?] Proceso de Validación Cruzada. Problemas si no se hace.
[!] Etapas de un mapa organizativo: criterios para fijar parámetros.
[!] Lógica: ¿qué es? Simántica y sintaxis asociada.
[!] Componentes de un sistema de producción con encadenamiento hacia adelante.
[?] Hopfield: describir arquitectura, inspiración biológica, particularidades.
[!] Problemas resueltos por X arquitectura de capas.
[?] Análisis comparativo entre los 3 tipos de perceptrones.
[!] k-medias: como usarlo para entrenar una red radial.
[!] Fronteras de decisión con perceptrones multicapa base radial.
[?] Algoritmo de entrenamiento de una red neuronal con función de base radial. Alternativas.
[!] Algoritmo de entrenamiento para una red de Hopfield.
[!] Etapa de extracción de características: qué es y dar ejemplos reales.
[!] Clasificador estadístico: definición y representación gráfica.
[gdoc] Probabilidad e incerteza: diferencias, ejemplos.
[gdoc] Método de entrenamiento por expansión de una red recurrente y retropropagación.
[gdoc] Importancia de los métodos de error.

# HACER EN PAPEL APARTE
[!..] PM: ecuación general de adaptación para cualquier peso en una capa oculta.
[!..] Perceptrón multicapa: proceso de retropropagación de forma gráfica.
[?..] K-medias: forma gráfica.
[!..] Operador suma disyuntiva: explicación gráfica, definición, ejemplo.
[!..] Entropía borrosa: definición y representación gráfica.
[!..] Demostración del teorema entropía-subconjunto borroso.
